Yang Mulia
Mungkin ada serigala di depan.
Biar saya kirim seseorang untuk mengintai ke depan.
Untuk berjaga-jaga.
Beberapa dari kalian ikut dengan saya.
Sisanya tinggal dan melindungi sang Putri.
Ya.
Sang putri menghilang selama aliansi pernikahan.
Li Jingnian, Wakil Kepala Biro Kasus Khusus,
berangkat untuk mencari sang putri.
Dalam jarak seratus li di sekitar sini,
desa di depan adalah satu-satunya.
Mereka mengatakan pernah terjadi wabah penyakit di sini beberapa tahun yang lalu.
Mungkin sekarang sudah ditinggalkan.
Tempat terakhir sang putri terlihat
Seharusnya sudah dekat. Ayo pergi.
Mm.
Hai.
Anak.
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Mari kita lihat.
Ayo pergi.
Hei, tunggu!
Kami tinggal di Jintai Chidingluo.
Kami bepergian jauh untuk memuja Buddha.
Tetua, bisakah Anda membantu kami?
Orang tua.
Kami di sini untuk menemukan seseorang.
Pernahkah Anda melihat orang ini?
Sebaiknya kau pergi sekarang.
Tidak ada tempat untukmu di sini.
Hei, harta apa yang akan kau berikan padaku?
Kakak punya harta karun.
Baunya harum sekali.
Tolong, cepat!
Kakek! Kakek!
Apa yang terjadi pada Kakek?
Kakek hilang.
Saya pikir ada sesuatu yang salah.
Tetap di rumah.
Kami akan pergi mencari kakekmu.
Bukankah itu penduduk desa yang sakit-sakitan yang kita lihat di pintu masuk desa sebelumnya?
Dia adalah penduduk desa pada siang hari.
Sekarang sulit untuk mengatakan siapa dia.
Hati-hati.